Chise'i ejderha diyarına mı götüreceksin?
Evet.
Lindel-sama oradaki Robin'in büyü yapmakta
zorlandığına dair bir söylenti duymuş.
Bu yüzden ona bir asa yapmanızda ısrar ediyor.
Asa mı?
Bu, perilerle niyetlerinizi iletebilmeniz
için bir araç.
Robin, seninle görüşmek istiyor.
Ama son zamanlarda hep dışarıdayım.
Ah, endişelenme.
Robin'in yalnız gelmesini istiyor.
Chise? Tek başına mı?
"Torunumla vakit geçirmek istiyorum,
seninle değil," diyor.
Şu yaşlı herif...
Torun mu?
Yani Elias onun oğlu mu?
Yine de asan hakkında konuşmak istiyor,
o yüzden sorun olmaz sanırım.
Kendine iyi bak.
Gitmek istemiyor musun?
Hayır, ama tek başıma mı?
Ben varım.
Ah, doğru.
Konuşmanız bitti mi?
Hiç değişmemişsin.
Şey...
Hadi ama, beni unuttun mu?
Konuşmuştuk, hatırlıyor musun?
Ama benimle uçmamıştın.
Ejderhalar çeşitli şekillerde büyür.
Seni üzerimde taşıyabilecek kadar
büyük olmak istedim, işte oldu.
Öyle mi?
Teşekkürler, Silky.
Tamam, yakında görüşürüz.
Kendine iyi bak.
Orası soğuk.
Üşüme.
Tamam.
Elias?
Efendim?
Bir şey yok.
Hadi gidelim.
Sıkı tutun, düşmeyesiniz!
O da ne?
Bir gizlenme büyüsü.
Artık bizi kimse bulamaz.
Denizde yüzmekten çok daha hızlı.
Deniz mi?
Ben bir selkiyim.
Büyük denizlerin bir vatandaşıyım, hem insan hem de fok formum var.
İyi misin?
Rüzgarı geçer geçmez orada olacağız.
Biraz daha dayan.
Tamam.
Eminim Elias iyi olacaktır.
Evet.
Lindel-sama!
Lindel-sama, benden istediğinizi yaptım.
Evet, iyi iş çıkardın. Çok güzel.
Merhaba, Lindel-san.
Chise.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Oldukça iyi görünüyorsun.
Üstelik biraz kilo da almışsın.
Güzel, güzel.
İyi bir aile bulduğuna sevindim.
Lindel-san, bu kıyafetleri nereden aldın?
Ah, kasabada alışveriş yaptım.
Çok yakışıklıyım, değil mi?
Elias'a biraz benziyor gibi.
Hadi çocuklar, selam verin.
Himayenize sığınıyorum.
Geçen sefer anlatamadım.
Ejderhalar diyarı, ilk yönetici tarafından dünyaya dağılmış az sayıdaki ejderha için bir yuva olarak kuruldu.
Yani onu sen yapmadın, öyle mi?
Eskiden sadece bir göçebeydim.
Üstadım bana bir isim verene kadar bir adım bile yoktu.
Tamam, geldik.
Nevin'in ağacı.
Akşam yemeğini hazırlayacağım.
Chise.
Bu senin asan. Kendin kesmelisin.
İyi misin?
E-Evet.
Senin neyin var?!
Kim düşerken kendini korumaya bile çalışmaz?!
Ah.
Özür dilerim.
Fazla korumacısın.
Kayalıkları biraz tanısa ölmezdi ya.
Kes sesini!
Gideyim mi?
Hayır, onu kullanacak olan ben olacağım.
Elimden geleni yapacağım.
Teşekkürler, Silver.
Vay, sessizlik var.
O kız pek konuşkan olmasa da.
Hava çok soğuk geliyor.
Merhaba, Bay Ainsworth.
Benim adım Adolf Stroud. Kolej yönetimindenim.
Kolej mi?
Direk konuya gireyim.
İnsan çocuğunun geleceği hakkında derinlemesine konuşmak istiyorum.
Ren geyiği çorbası.
Sanırım ilk defa içiyorsun.
Evet.
Güzelmiş.
Her yerin sıyrık olmuş.
Bir bakayım.
Benim ellerim şifacı elleri denilen türden.
Ölümcül bir yaran yoksa, seni oracıkta iyileştirebilirim.
Eskiden daha çoktuk, önceden.
Ama son birkaç yüzyılda pek doğan olmadı.
Ne zamandan beri yaşıyorsun, Lindel-san?
Diğer büyücüler de uzun ömürlü mü?
Ah, demek bu yüzden öyle telaşlanmıştın.
Şu aptal!
Hiçbir şey açıklamamış!
Ne yapıyor...
Eee, özür dilerim, Elias'a sormalıydım.
Chise, seni buraya yalnız getirmemin nedeni endişelenmem.
Seni, bir ren geyiğini ehlileştirir gibi
ehlileştirmek istiyor gibi görünüyor.
Ve Chise, sen de buna razı gibisin.
Beni doğuran kişi,
bunu yapmamaları gerektiğini söylemişti.
Annemin bana ihtiyacı yoktu,
bu yüzden kaçtı. Öldü.
Sanırım abim ve babam da
benden kaçtılar.
Beni yanında tutan tek kişi Elias.
Bu yüzden onun söylemediği
hiçbir şeyi sormuyorum.
İstiyorum ki kabuğuma çekileyim.
Gerçi hiç de öyle görünmüyor.
Sana ilginç bir uyku vakti hikâyesi anlatacağım.
İlginç bir hikâye mi?
Sanırım senin sorunu da cevaplayacağım.
Ama yarısı, torunumu üzen
şu piçin cezası olacak.
Uzun zaman önce, dünya hâlâ karanlıkken,
buharın gücünden ve hatta
eski, topraktan yağın gücünden önce...
Biz büyücüler, normal insanlar
olmadığımızın farkındaydık.
Çünkü büyülü yaratıklar görüyor
ve sıradan insanların yapamayacağı mucizeler yaratıyorduk.
Ve bazen çok uzun yaşadık.
Neden bu kadar uzun yaşadığımızı
veya insanların sahip olmadığı yeteneklere sahip olduğumuzu bilmiyoruz.
Belki de kader böyle doğmamızı istedi.
Ama tatmin olmayanlar
cevap aramaya devam etti.
"Neden böyleyiz?"
"Yerine getirmemiz gereken bir görev mi var?"
Türümüzden birçok kişi bu arayışta öldü.
Ben, o yaşam tarzından bıkmış,
yalnız başıma dolaştım.
Bir gece, kurtlar vardı ve bütün gece
nöbet tutmaktan başka çarem yoktu.
Ancak kurtlar asla gelmedi.
Onun yerine, o geldi.
İki ayak üzerinde, gece kadar kesin bir şekilde geldi.
Sen...
Sorun ne?
Açım.
Hey!
Uyanıksın, ha?
Bütün gece uyudun.
Çok irisin, seni taşımak zordu.
Yemeyecek misin?
Nereden geldin?
Bilmiyorum.
Kendime geldiğimde, ormandaydım
ve yürüyordum.
İnsanlardan kaçarak yürüdüm, yürüdüm,
ve yürüdüm, ta ki buraya gelene kadar.
Yoruldum.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Bir çeşit hayalet gibi görünüyorsun.
Ama canlı bir varlık gibi et giyiyorsun.
Sen nesin?
Bilmiyorum.
Hadi, ustamı görmeye gidelim.
O tuhaf biridir.
Dünyanın öteki ucunda olabilir.
Tam şurada da olabilir.
Yüz yıl sonra ya da yüz yıl önce yaşıyor olabilir.
Müdahaleci biri olduğu için rehberlik edebilir.
Bence bu, vahşi doğada amaçsızca dolaşmaktan
daha az acı verici olurdu.
Sen kimsin?
Ben Lindel'im.
Sıradan insanlar bize "büyücü" der.
Bu nedir?
Kayıpları bulmak için eski bir teknik.
Biraz ladin topla, kırmızı iple bağla
ve bırak gitsin.
Yeri kaplayan ladin, orman tanrısının yemek masasıdır.
Yardımlarını ve yol göstermelerini istiyoruz.
Rehberim, bizi sisin ötesine,
aradığımız kişiye götür.
Sis yoğunlaşıyor.
Yanımdan ayrılma.
Su.
Deniz.
Bir tadına bak.
Eğlenceli.
İşte ustamın evi.
Usta.
Rahab.
Evde misin?
O Lindel mi?
Seni burada sık görmüyorum.
Yazık, çünkü adın toplanma ağacından geliyor.
O ismi sen seçmiştin, Usta.
İnsanlarla daha fazla etkileşim kurmak için
çaba göstermelisin—
Oh?
Onu dün buldum.
Ona bir göz atmanı istedim.
İçeri gel.
Yine de sen oldukça büyüksün.
Daha küçük olabilir misin?
Küçük mü?
Doğru.
İnsan boyutunda.
İnsan...
Böyle mi?
Evet.
Aferin.
Gel.
Bilmiyor musun?
Şey...
Bir ruh ya da periye olabildiğince yakın, ama içinde bir parça insanlık var.
Eğer sadece kara büyü kullanmaya çalışırken
dönüşmüş bir insan olsaydı mantıklı olurdu.
Ama bu daha çok şuna benziyor...
Yürümeye başlamadan önce olanlar hakkında bir şey hatırlıyor musun?
Hatırladığım bir şey mi?
Kırmızı.
Kırmızı mı?
Hatırlamak için kendini zorlamana gerek yok.
Lindel, ona sen bakacaksın.
Ha?
Neden ben?
Zaten ona bir kez acımıştın.
Bağımsız olana kadar ona sen bakmalısın.
Ren geyiklerini takip etmem gerekiyor.
Bir çırak edinmenin zamanı geldi.
Kendi başımıza yaşamamalıyız.
Sana öğrettiklerimi hatırlıyor musun?
Düşmanını sev demeyeceğim.
Ama komşular bizi seviyor.
Yolunu kaybedenlere bir destek uzatırız.
Sevilmeyi istediğimizden değil.
Ne ben ne de sen.
Lanetli sayılırız.
Lanetler ve nimetler özünde aynıdır, Lindel.
Önemli olan onu nasıl karşıladığındır.
Sorun yok.
Gidiyorum.
Eğer burada olmamı istemiyorsan,
yürümeye devam ederim.
Nereye?
Bilmiyorum, ama sen meşgulsün, değil mi?
Çırak almam.
O halde bundan sonra benim tanıdığımsın.
Yorgun bir tanıdığa yatacak yer
sağlamam gerekirdi.
İhtiyacım yok.
Sen mi diyorsun! Bayılmıştın!
Aman ne kadar kibarsın.
Kes sesini!
Bu konu halledildiğine göre, artık arkadaşız.
Adın ne?
Sanırım bir adın yok.
Sana ne diyelim?
İşte yine başlıyor, Usta'nın
isim takma takıntısı.
Tanrılar ve periler hep seninle.
Kimse seni fark etmese bile,
üzgün, acı çeken ve yalnızlıkla ezilmiş olsan bile,
onlar seni her zaman izleyecek.
O yüzden rahat ol ve kendini kurtar.
Elias.
Alo? Ainsworth?
Senpai! Dur!
Renfred.
Onu yalnızca yanında yaşatarak
hiçbir şey yapmazsan mahvedeceksin.
Büyücünün geçmişinin hikayesi.
Kız, saklanan gerçek karşısında
sarsılıyor.
Bu kısa ayrılık ikisine ne getirecek?
Sana da anlatamadıklarımı
anlatacağım.